## Tasker

### Installation
- clone repository
- add write access to the storage folder
- make DB and import from database/sql/db.sql
- rename config.example.php to config.php
- configure config.php

### Тест по программированию:

Создать приложение-задачник.
Задачи состоят из:
- имени пользователя;
- е-mail;
- текста задачи;
- картинки;

Стартовая страница - список задач с возможностью сортировки (обязательный пункт) по имени пользователя, email и статусу. Вывод задач нужно сделать страницами по 3 штуки (с пагинацией). Видеть список задач и создавать новые может любой посетитель без регистрации. 

Перед сохранением новой задачи можно нажать "Предварительный просмотр" (обязательный пункт), он должен работать без перезагрузки страницы. 

К задаче можно прикрепить картинку. Требования к изображениям - формат JPG/GIF/PNG, не более 320х240 пикселей. При попытке загрузить изображение большего размера, картинка должна быть пропорционально уменьшена до заданных размеров.

Сделайте вход для администратора (логин "admin", пароль "123"). Администратор имеет возможность редактировать текст задачи и поставить галочку о выполнении. Выполненные задачи в общем списке выводятся с соответствующей отметкой.

В приложении нужно с помощью чистого PHP реализовать модель MVC. Фреймворки PHP использовать нельзя, библиотеки - можно. Верстка на bootstrap. К дизайну особых требований нет, но должно выглядеть аккуратно.

Результат нужно развернуть на любом бесплатном хостинге, (как пример - zzz.com.ua) чтобы можно было посмотреть его в действии. На github.com или bitbucket.org выкладывать не обязательно.
Для того, чтобы мы могли проверить код, пожалуйста, скопируйте в корневую папку проекта наш онлайн-редактор dayside (https://github.com/boomyjee/dayside). Таким образом редактор будет доступен по url <ваш проект>/dayside/index.php. Нужно дать PHP доступ на исполнение и запись к папке dayside. Попробуйте открыть dayside сами - вы должны увидеть код своего приложения. При первом запуске редактор попросит установить пароль: пожалуйста, поставьте как в админке "123".

Обратите внимание, аккуратность - это один из главных критериев оценки тестового.

Задание рассчитано на один рабочий день. Если выйдет чуть дольше, но толково - тоже хорошо. Будем ждать от вас сообщение с результатом работы, как справитесь. Укажите, пожалуйста, в своём письме количество потраченного времени на работу с тестовым заданием. 

### Реализация:
Imagick я не использовал так как он не установлен на бесплатном хостинге zzz.com.ua
Валидацию я не реализовал по причине отсутствия информации о ее необходимости
Динамические параметры в маршрутах я не реализовал по причине дополнительных затрат по времени

Много чего в задачнике можно улучшить и упростить но это целесообразно делать когда сроки не такие сжатые

### Результат:
http://mvc-tasks.zzz.com.ua
http://mvc-tasks.zzz.com.ua/dayside/index.php
